Review Female Daily

Dataset berikut berisi mengenai review dari salah satu produk dari website Female Daily dengan deskripsi sebagai berikut:

Username: nama pengguna yang memberikan ulasan.
Profile Age:  usia profil pengguna dalam sistem.
Profile Description: berisi deskripsi terkai tipe kulit pengguna.
Usage Period: periode penggunaan produkyang diulas oleh pengguna.
Purchase Point: tempat pengguna saat membeli produk tersebut
Stars: rating yang diberikan oleh pengguna
Recommend: menunjukkan apakah pengguna merekomendasikan produk kepada orang lain 
Review: teks ulasan yang diberikan oleh pengguna mengenai produk digunakan.
Status: menyatakan status ulasan, apakah ulasan tersebut asli atau palsu